Adams Vietro Codignotto da Silva - 6791943
Rafael Hiroki de Figueiroa Minami - 7573187

Para compilar:

Utilizar o Makefile, com o comando make all.

Para execução:
Nome do arquivo gerado: t1
Para codificar, executar como especificado na especificação. Para decodificar, não foi possível seguir como especificado, sendo necessário manter todas as flags. Então, segue o formato:

decode -i arquivo_binario.bin -o arquivo_descomprimido.txt --bwt=X --txtblck=X --huffman=X –-runl=X

Observações:

O arquivo inicial não pode conter caracteres ASCII extendidos (maiores que 128), pois devido a restrições dos métodos de escrita em arquivo utilizados pelo RunLength e pelo BWT, não é possível escrever ASCIIs maiores ou igual que 128. O método utilizado get e put é de extrema facilidade de uso, no entanto gera esta restrição de não aceitar unsigned char para escrita ou leitura.

Dependendo do tamanho do arquivo de entrada e do bloco utilizado pelo BWT, a compressão pode não ser muito eficaz. Além disso, a árvore de huffman é salva no arquivo binário final, sendo que esta pode ficar maior que a própria codificação. Portanto, huffman é mais indicado para arquivos maiores, onde é mais eficaz.